# Панель безопасности банка

## Содержание

- [Введение](#введение)
- [FAQ](#faq)
- [Цели проекта](#цели-проекта)

## Введение

Этот репозиторий представляет собой пульт охраны банка *"Сияние"*. **ВНИМАНИЕ!**: ***все попытки неавторизированного входа будут пресечены по всей строгости закона***.

Для использования пульта вам нужно разрешение на использование Базы Данных *ОАО "Сияние"*, установленный `Python` и библиотеки упомянутые в файле `requirements.txt`.

### Начало работы

Установите библиотеки командой:

```pip3 install -r requirements.txt```

После запишите в файл `.env` настройки подключения к серверу, если же файла `.env` не существует в главной директории проекта, создайте. Каждая настройка в файле `.env` выполняет свою очень важную функцию. А именно:

* `PASSWORD` - уникальный ключ доступа к пульту охраны, без ключа вы не получите доступ
* `USER` - логин, который вы получаете во время устройства на работу в охрану. Логин - это имя пользователя, которое используется для входа в информационные системы
* `NAME` - название сервера на котором вы работаете
* `PORT` - целое неотрицательное число, записываемое в заголовках протоколов транспортного уровня сетевой модели OSI
* `HOST` - адрес сервера
* `ENGINE` - движок сервера
* `DEBUG` - переключатель включения режима исправления ошибок и корректировки, имеет только два значения `True` - положительный и `False` - отрицательный
* `SECRET_KEY` - ваш секретный ключик ко всей безопасности банка, каждый ключ должен быть засекречен и зашифрован. Утечка ключа карается законом о киберпреступлениях

После запустите сервер командой:

```python manage.py runserver 0.0.0.0:8000```

и пройдите на сайт, по ссылке `localhost:8000`. Если вы все сделали правильно, и ваша карта доступа имеет достаточный уровень допуска для просмотра пульта охраны, то вы сможете беспрепятственно пользоваться пультом.

## FAQ

### Почему даже простой запрос к базе данных банка является правонарушением?

Любой запрос к системе безопасности банка будет расценён как попытка проникновения в закрытую локальную сеть, что является правонарушением. Прочитайте статью о *хакерстве* в уголовном кодексе вашей страны. Например: [статья о хакерстве в УК РФ](https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_10699/5c337673c261a026c476d578035ce68a0ae86da0/).

## Цели проекта

Проект написан в образовательных целях для онлайн курсов по программированию школы при IT-компании Бюро20. [Узнать больше](https://dvmn.org/modules)